# Laravel和 Angular JS开发全栈知乎

## 联系方式

客服微信号：itziyuan_xiaozhi

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/common/20240614073449/666b82192834a.jpg" width="200" height="200" alt="二维码">

## 课程简介

下载链接：https://it.bcwex.shop/posts?id=1324

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/yun/20240515153704/6644662067ddf.jpg" width="500" alt="">

  ┣━mksz065 &#8211; Laravel和 Angular JS开发全栈知乎

 ┣━第12章 整体布局

 ┣━12-1 整体布局[2].mp4

 ┣━第17章 用户详情模块

 ┣━17-3 20-1[2].mp4

 ┣━17-1API的建立（1）[2].mp4

 ┣━17-2API的建立（2）[2].mp4

 ┣━课程资料

 ┣━Laravel-AngularJS.zip

 ┣━第2章 了解Composer的安装laravel的部署

 ┣━2-1composer的安装与laravel的部署[2].mp4

 ┣━第19章 回答模块 18章跟19章在那17-3跟20-1那段，合在一起了

 ┣━第21章 问题修改模块

 ┣━21-1 21-2[2].mp4

 ┣━第14章 登录模块

 ┣━14-1用户登陆模块的实现[2].mp4

 ┣━第10章 前端的部署

 ┣━10-1 Angular的安装及项目的部署[2].mp4

 ┣━10-2 Angular的部署及其基本概念[2].mp4

 ┣━第7章 评论API的实现

 ┣━7-4 删除API的实现[2].mp4

 ┣━7-3 查看评论API的实现[2].mp4

 ┣━7-2 增加评论API的实现（2）[2].mp4

 ┣━7-1 增加评论API的实现（1）[2].mp4

 ┣━第15章 添加问题模块

 ┣━15-1提问模块的实现[2].mp4

 ┣━第8章 通用API的实现

 ┣━更多it资源免费获取.png

 ┣━8-4 通用API的实现（4）[2].mp4

 ┣━8-3 通用API的实现(3)[2].mp4

 ┣━8-7 通用API的实现（7）[2].mp4

 ┣━8-6 通用API的实现（6）[2].mp4

 ┣━8-5 通用API的实现（5）[2].mp4

 ┣━8-1 通用API的实现（1）[2].mp4

 ┣━8-2 通用API的实现（2）[2].mp4

 ┣━第13章 注册模块

 ┣━13-3 完善表单验证[2].mp4

 ┣━13-2 表单样式美化[2].mp4

 ┣━13-1 简单表单验证实现[2].mp4

 ┣━第16章 首页模块

 ┣━16-5列表信息自动加载[2].mp4

 ┣━16-9点赞、点踩功能（3）[2].mp4

 ┣━16-8点赞、点踩功能（2）[2].mp4

 ┣━16-6代码整理[2].mp4

 ┣━16-2结构与样式的实现（2）[2].mp4

 ┣━16-4补充接口[2].mp4

 ┣━16-7点赞、点踩功能（1）[2].mp4

 ┣━16-3结构与样式的实现（3）[2].mp4

 ┣━16-1结构与样式实现（1）[2].mp4

 ┣━第9章 后端总结

 ┣━9-2 课程总结[2].mp4

 ┣━9-1 API文档的建立[2].mp4

 ┣━第11章 路由的建立

 ┣━11-1 ui-router的部署及其使用方法[2].mp4

 ┣━第20章 评论模块

 ┣━20-2 20-3[2].mp4

 ┣━更多it资源免费获取.png

 ┣━第18章 问题详情模块 18章跟19章在那17-3跟20-1那段，合在一起了

 ┣━第3章 Migration在本项目中的使用

 ┣━3-2 migration在项目中的使用（2）[2].mp4

 ┣━3-1migration在项目中的使用（1）[2].mp4

 ┣━第1章 课程介绍

 ┣━1-1课程介绍[2].mp4

 ┣━第4章 用户API实现

 ┣━4-5 登陆API的实现（2）[2].mp4

 ┣━4-1 user migration的建立[2].mp4

 ┣━4-6 登出API的实现[2].mp4

 ┣━4-3 注册API的实现（2）[2].mp4

 ┣━4-4 登陆API的实现（1）[2].mp4

 ┣━4-2 注册API的实现（1）[2].mp4

 ┣━第5章 问题API的实现

 ┣━5-3 更新问题API的实现[2].mp4

 ┣━5-4 查看问题API的实现[2].mp4

 ┣━5-5 删除问题API的实现[2].mp4

 ┣━5-2 增加问题API的实现[2].mp4

 ┣━5-1 Question Migration的建立[2].mp4

 ┣━第6章 回答API的实现

 ┣━6-3 查看回答API的实现[2].mp4

 ┣━6-1 添加回答API的实现[2].mp4

 ┣━6-2 更新回答API的实现[2].mp4

  